前端部分：
我学习前端的时间较短笔试前一天才刚开始学前端，笔试完之后的几天里也没怎么继续学工作室要求的内容，所以在做前端的时候大多是依赖网络上的各种“预制菜”。首先是页面框架，我直接上浏览器搜索“浏览器前端首页框架”从B站和CSDN（推广力度太大了（笑））上照着抄了一份，然后参考推荐的参数调试了一些样式、大小。后来想着把页面做得“丝滑”一点，研究了edge浏览器，夸克浏览器等一些做得看起来比较舒服的页面，发现了一些能够把页面做的好看的小技巧，比如说添加一些抖动动画或者效果，鼠标移动到标签上的悬停效果，还有一些提示动画等等。当然一开始我是只知道这样制作看起来会更好，但不知道怎么做；但是后来发现可以把这些效果喂给AI（我使用的是问小白软件的旗舰模型“问小白5”，下同），我负责想怎么把页面做的好看，让它来提供技术上的支持，最后算是做出了一个不那么僵硬死板的页面。

后端部分：
我在制作前看了招新文件，看到了提示要导入一些包，当时我并不知道会用到什么，而且之前的学习我用的是菜鸟教程，这个网站对这方面的介绍比较少，所以我对这方面的知识没有了解太多，只能先我按照提示使用搜索引擎检索这方面的知识。在确定好包之后，开始学习涉及到的函数和语法（在课上的时候无聊还抄到了稿纸上）。然后大概了解了制作的方向。但在制作的过程中，发现一些函数的使用还是比较困难，比如说设置处理OPTIONS预检请求和一些返回请求结果时，会因为一些内置状态码搞得晕头转向，不知道还以为是什么别的函数啥的。最后我还是借助AI，我给它设置了一些场景，让它提供相应代码的使用方法和使用原因（一些难以理解的我还是直接把我遇到的场景告诉AI然后抄作业），最后懵懵懂懂的勉强做出了后端。

我是一边回忆一边总结的，有很多细节想不起来了，现在回想只记得这四天过得还是比较紧张的，不过我也比较害怕在大学不能紧张，因为那意味着我彻底停转了，意味着不再学到新的东西。比起紧张，我更害怕这种松散导致的慌张。很庆幸自己从准备笔试坚持到了现在这一步，这半个多月以来很充实，也找到了自己感兴趣的事情，希望在未来的日子里能学到更多更有趣的东西。